
Aula 02 de Banco de Dados

ACID é um negocio de processos que controlão as transações em um banco de dados
e é dividida em 4 coisas 
A= atomicidade quarante que a trasação de certo ou não 8 ou 80
C=Consistencia Ao final de uma trasação o bd continua a consistente.
i=Isolamento ele não poderar alterar dados sozinho
D=Durabilidade ele garante a persistencia do dado no bd.

concorrencia de bd é quando um db tem usuarios distintos tetam acessar a mesma 
informação e então é feito um controle entre essas transações. 


RAM mais em espera
nucleo mais em processo
exemplo o caixa de um banco que so tem tres atendentes se estiver mais de tres 
pessoas as outra pessoas teram que esperar para a finalização dos atendimentos.

transação é um conjunto de ações(processos) num sistema

As duas ações em um bd?
serião ler e escrever que serião para a consulta 
e commit e rowback que serião quando a consulta não da certo.

Deadlock, no contexto de sistemas operacionais, refere-se a uma situação em que ocorre um impasse, e dois ou mais processos 
ficam impedidos de continuar suas execuções - ou seja, ficam bloqueados, esperando uns pelos outros. 
Existem inúmeros recursos nos sistemas de computadores que se adéquam ao uso de somente um 
processo a cada vez, como, por exemplo, impressoras, unidades de fita e entradas nas tabelas internas do sistema. 
Caso dois ou mais processos quiserem escrever simultaneamente na mesma impressora, haverá um impasse.
